Jesús Sánchez Pedraza:
-He participado activamente en el desarrollo de la página principal del figma, he dado 
las ideas para el desarrollo del selector de islas, enseñando ideas y páginas de ejemplo para
el diseño y el funcionamiento de esta, como por ejemplo las imágenes usadas y la organización del elemento.

-Además, he mostrado variedad de tipografías de letra al grupo para la final decisión de 
2 o 3 de ellas como constantes en toda la página.

-También he participado en el diseño del mapa grande en la página principal, tomando como inspiración
a la página de Madbox de Bruno Simon e integrándola a nuestra forma en la página.

- He desarrollado completamente la historia de nuestro protagonista, que por ahora llamamos "Paquito",
la cual da sentido al la aventura de las islas 

- Además de esto, he participado en casi todas las decisiones de diseño de la página, en 
sintonía con mis compañeros y siempre buscando una decisión en común 

